एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
एएच
यह विदेशी हेयरपिन
यह वास्तव में असुविधाजनक है।
अनाज परिवहन जहाज
कल हेपु पहुंचेंगे।
यदि का ना पहले ही हल हो चुका है
नानजुन में अनाज का मुद्दा,
फिर इस बार मैं जो अनाज वापस लाया हूँ
यह हेपु की कई वर्षों की जरूरतों के लिए पर्याप्त होगा।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
इस तरह हेपु का खाद्य संकट
हल किया जा सकता है.
झांग हे अनाज का उपयोग करना चाहता था
मोतियों की कीमत को नियंत्रित करने के लिए,
लेकिन उसकी योजना अपने आप ही ध्वस्त हो जायेगी।
ओह, वैसे, रोंगर,
मैंने तो तुम्हें केवल अनाज के लिए जियाओझी जाने को कहा था,
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
पर्ल दूत के रूप में वापस आओगे?
जियाओझी में,
मैंने पाया कि वहाँ के कुलीन और व्यापारी
इस समुद्री व्यापार मार्ग में बहुत रुचि रखते हैं।
इसलिए वे चाहते हैं कि मैं एक दूत के रूप में कार्य करूं
इस व्यापार मार्ग को वास्तव में खोलने के लिए।
समुद्री व्यापार मार्ग.
महोदय,
जब हम पहले समुद्र में बह रहे थे,
ली लिंग ने मुझे इसके बारे में बताया।
अरे, रोंगर,
क्या तुम्हें लगता है
यदि ये सभी सामान
समुद्र के रास्ते भेजा गया,
ठीक वैसा
समुद्री शंखों का प्रवास,
तब
हम स्थापित कर सकते हैं
सेंट्रल प्लेन्स में ली परिवार जैसा नेटवर्क,
व्यापार मार्ग हर जगह तक पहुँचते हैं।
लगता है
यह काम कर सकता है.
यदि हम और आगे जा सकें,
फिर का ना के सामने मैंने जो भी शेखी बघारी थी
वास्तव में सच हो सकता है.
रेशम जैसी चीजें,
चीनी मिट्टी, और कपास सभी बेचे जा सकते थे।
हम बहुत सारा पैसा कमा सकते हैं.
यदि आपको पता चले
तुम तो बस शेखी बघार रहे थे और उसे धोखा दे रहे थे,
वह
निश्चित रूप से मछलियों को खिलाने के लिए आपको समुद्र के ऊपर लटका दिया जाएगा।
बस उसे मत बताओ, उसे मत बताओ।
समुद्री व्यापार मार्ग.
एएच
यदि हम समुद्री व्यापार खोल दें,
हम वास्तव में यह स्थापित करने में सक्षम हो सकते हैं
एक समुद्री रेशम मार्ग.
महोदय,
आइये, अभी के लिए समुद्री व्यापार मार्ग को अलग रखें।
अब समस्या और भी गंभीर हो गयी है।
आपने देखा
कि इस पर्ल गॉड फेस्टिवल के माध्यम से,
हालाँकि कई समुद्री सीपियाँ अन्य देशों से भी लाई गई थीं,
जो मोती पैदा कर सकता है,
यह गुणवत्ता
पहले से कहीं ज्यादा खराब है।
यह बहुत दूर है
दक्षिणी मोती की गुणवत्ता को हम श्रद्धांजलि के रूप में पेश करते थे।
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
कि केवल हेपु में
क्या ये समुद्री सीप सर्वोत्तम दक्षिणी मोती उत्पन्न कर सकते हैं?
मूर्ख!
अगर तुमने वांग चेंग को नहीं मारा होता
इतनी लापरवाही से,
आज
मैं मेंग चांग के सामने इतना अपमानित नहीं होता।
मैं ऐसी दयनीय स्थिति में कैसे हो सकता हूं?
एएच
इसलिए हमारे पास अभी भी अनाज है।
हम अभी भी मेंग चांग को नियंत्रण में रख सकते हैं।
लेकिन जियाओझी के अनाज जहाज
कल बंदरगाह पर पहुंचेंगे।
एक बार जहाज़ आ गए,
मेंग चांग भारी सुरक्षा बल भेजेगा।
शरणार्थी समस्या
जल्द ही इसका समाधान कर लिया जाएगा।
हमारी सभी व्यवस्थाएँ
बर्बाद हो जाएगा.
यह सब आपके प्रिय पति की बदौलत है।
तो वापस,
मैं
उसे जेल में ही मार देना चाहिए था।
पिता,
ली लिंग की तुलना में,
मुझे लगता है कि कुछ और है
जिस पर ध्यान देने की आवश्यकता हो सकती है।
बोलना।
मेंग चांग के बगल में महिला जनरल
बहुत समय से नहीं देखा गया है।
क्या?
माइलिंग के लोगों को बताएं
मेरे लिए दर्रे की रक्षा करने के लिए।
अगर कुछ हुआ तो,
तुरंत रिपोर्ट करें।
तुमनें मुझे सुना?
हाँ।
मुझे आपके पर्ल गॉड फेस्टिवल की परवाह नहीं है,
जीत या हार।
ली लिंग पर कड़ी नज़र रखें.
मुझे समय चाहिए
अपने निजी सैनिकों को शहर में लाने के लिए।
समझना?
हाँ।
मैं भी ली लिंग के साथ मामला सुलझाना चाहता हूँ
हमेशा के लिये।
मेंग चांग,
ली लिंग,
मैं चाहता हूँ कि आप जानो
कि मैं, झांग हे,
मैं हेपु का सच्चा शासक हूँ।
तुममें से कोई भी जीवित नहीं बचेगा।
कोई भी जीवित नहीं बचेगा.
मेरा अपना बिस्तर अभी भी सबसे आरामदायक है।
ली लिंग,
क्या आप जानते हैं कि आज हमने कितना कमाया?
इतना अधिक कि मैं इसकी गिनती भी नहीं कर सकता।
आधा लेने और आधा मुआवजा देने की आपकी विधि
न केवल नुकसान नहीं हुआ, बल्कि लाभ भी हुआ।
हमें हारना ही था,
लेकिन आपके इस कदम के बाद,
परिणाम चाहे जो भी हो,
मैंने सब कुछ जीत लिया.
क्या यह आपकी योजना थी?
हां, नहीं.
तुम बहुत चालाक हो.
मैं तुम्हारे जैसा बच्चा चाहता हूँ,
स्मार्ट और सक्षम.
आवेगशील मत बनो.
पैसे को अपने दिमाग पर हावी न होने दें।
अरे, मेरी बात सुनो.
मेरे पास अभी भी जिया रोंग है।
बेहोश हो गया.
वह बेहोश हो गया।
मैं इतना ज्यादा नाराज हूं।
आह!
बहन,
देखो, मैंने तुमसे कहा था.
यह तरीका निश्चित रूप से काम नहीं करेगा.
ली गोंगज़ी उस तरह का व्यक्ति नहीं है।
अगर मुझे डर न लगता तो मैं जियाओझी से कभी वापस नहीं लौटता,
मैं उसकी बात से सहमत नहीं होता.
मैं एतद्द्वारा घोषणा करता हूँ
पर्ल गॉड फेस्टिवल का
अंतिम प्रतियोगिता
अब शुरू होता है.
पति, कृपया पहले जाइये।
इस बारे में कैसा है:
आइये एक गोले से विजेता का फैसला करें।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
आज आप जैसे चाहें वैसे खेल सकते हैं।
मैं अंत तक आपका साथ दूंगा।
आपमें सचमुच असाधारण क्षमताएं हैं।
तो आप भी इस खोल को महत्व देते हैं।
तो फिर मैं तुम्हें यह दे दूंगा.
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
तो फिर मैं इसे स्वीकार करूंगा.
आना।
खोल खोलने के लिए तैयार हो जाओ.
यह है
यह हाल के वर्षों में पाया गया सबसे बेहतरीन मोती होगा।
स्वर्ण मोती
यह एक स्वर्ण मोती है.
इसे आसानी से श्रद्धांजलि मोतियों का राजा कहा जा सकता है।
मैंने इतना बढ़िया मोती कभी नहीं देखा।
यह आकृति,
यह चमक,
मेरे पति,
मुझे जीतने देने के लिए धन्यवाद.
परिणाम तय हो गया है.
मिस झांग,
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
क्या आप संभवतः बता सकते हैं
क्या इससे बेहतर कोई मोती है?
बस अपनी पत्नी के सामने हार स्वीकार कर लो।
वैसे भी मोती भगवान की उपाधि सदैव आपके परिवार को ही मिलती है।
यह सही है।
बिल्कुल।
युवा मास्टर ली,
यह आपकी बारी है।
कृपया खोल खोलिए.
बहुत खूब
यह एक दिव्य मोती है.
मैंने इतना सुन्दर मोती कभी नहीं देखा।
बहुत सुंदर।
बैंगनी रंग सबसे कीमती है।
इसकी चमक प्राकृतिक है।
हम फिर मिलेंगे.
पर्ल किंग
मोती भगवान
सब लोग तितर-बितर हो जाओ।
आह, मेरे अच्छे दामाद!
आप इतिहास में सबसे पहले हैं
मोती भगवान.
आह!
क्या बकवास है पर्ल भगवान!
यह लोगों का शोषण करने का एक तरीका मात्र है।
आज, मोती भगवान के नाम पर,
मैं इस मोती भगवान के हॉल को नष्ट कर दूंगा।
ली लिंग
आप क्या कर रहे हो?
ली लिंग, तुम मौत को दावत दे रहे हो!
गार्ड!
उसे काट दो!
सभी असंबंधित लोग
तुरन्त चले जाना चाहिए।
यह भगवान मेंग है.
यह एक शाही फरमान है।
घुटने टेकें.
स्वर्ग की आज्ञा मानो और समय का अनुसरण करो।
शाही फरमान जारी किया गया।
इसके द्वारा,
मैंने हेपु में अजीब घटनाओं के बारे में सुना है।
अफवाहें फैल गई हैं
हेपु मोती माइलिंग से आगे नहीं जाते।
यदि वे ऐसा करते हैं, तो वे धूल में बदल जाते हैं।
कुछ लोग तो यह भी कहते हैं
यह समुद्र देवता की इच्छा है।
ऐसे शब्द बिल्कुल बेतुके हैं।
मेंग चांग को अब दूत नियुक्त किया गया है।
इंपीरियल गार्ड के कमांडर, वांग कियांग,
श्रद्धांजलि मोती को राजधानी तक ले जाया जाएगा।
हेपु के प्रीफेक्ट झांग हे अपने कर्तव्यों में विफल रहे हैं।
उन्होंने शक्तिशाली परिवारों के साथ मिलीभगत की,
व्यक्तिगत लाभ के लिए गुट बनाए,
वरिष्ठों और अधीनस्थों को धोखा दिया,
और लोगों को नुकसान पहुंचाया।
इस आदेश के प्राप्त होने पर,
उनसे उनका पद छीन लिया गया है,
और उन्हें मुकदमे के लिए राजधानी ले जाया गया।
मेंग चांग अस्थायी रूप से हेपु प्रीफेक्ट का पद संभालेंगे।
शाही आदेश द्वारा.
बाकी सब लोग पीछे हट जाओ।
झांग हे को डिक्री प्राप्त हुई।
झांग हे
डिक्री प्राप्त करता है.
यह क्या है?
क्या आप शाही आदेश की अवहेलना कर रहे हैं?